先知T.B.约书亚 奉耶稣的名 为人们驱魔祷告 拯救大众
他使这个女人身上的邪灵暴露出来
她永远不会成为精神科医生
如果这个女人成为精神科医生，
那么黑暗帝国就会失败
她为病人祈祷
谁在她手里给了她这个病？
我给了她毒药
工作中的每个人都讨厌她
她永远不会...
你这恶魔，你是怎么进入她的？
我给了她有毒的咖啡
奉耶稣的名 除魔拯救
奉耶稣的名 释放自由
见证时间 继续
早安，教堂的各位来宾！
阿门！
我叫 丝韦拉• 沙杰
我是一名医生，专攻精神病学
我今年33岁，来自南非
2017年的复活节我来到SCOAN教会，我有三个难题
我的右臂，手腕有问题
正如你在剪辑中看到的那样，
有邪灵攻击我，我患有抑郁症
我来到这里，手臂的问题立即康复
我每次去看医生，他们都无法告诉我是什么问题
使我在工作上不方便，写作不方便
我回到家吐出了有毒物质
就如在剪辑中邪灵的讲述
这些是我呕吐出毒物的照片
你可以看到毒物的样子
恶魔承认...她被有毒的咖啡毒害了
这是她那天呕吐出来的毒物
你可以在她的手机上看到
正如你自己介绍的那样，你说你是一名医生
你的专业在精神病学
然而你也遇到同样的问题，就是抑郁症
告诉我们，上帝针对你的问题所做的处理
我在26岁时离婚，也流产了
从那以后，我心里痛苦不堪
我的前夫深深伤害了我
我恨前夫，也恨上帝，
因为我觉得上帝没有站在我这边
我陷入沮丧，在工作上... 我苦苦挣扎
我的抑郁症变得非常严重，以至看病人的时候
我问病人的名字，几岁？
我会忘记下一个问题
有时我开车，我会忘记要去哪里
我不得不在路边停下来
我几乎发生车祸
我不得不打电话给治疗我的精神科医生，向他求救
有时我去商场，把车停好，我会忘记停车的位置
我需要用车钥匙的遥控器找车子
我也有过自杀的念头
老实说，作为精神病医生
看病人经历的事
自己也经历同样的事... 简直就像是在地狱
我无法祈祷，无法专注，无法享受生活
我心里没有安宁
我无法入睡，我的体重极度下降
我觉得让我死了更好
我在开普敦工作，几乎每周四我都会去诊所
当我开车穿越跨海大桥时，思绪混乱
只想把车开进海里！
抑郁症已经达到了极端的情况
于是你来到SCOAN教会，获得了拯救
之后发生了什么？
在SCOAN教会，先知TB约书亚正在教导宽恕和记恨
他说: 许多基督徒从来没有经历过上帝的存在
因为在他们的心中怀有无法原谅的事，多年无法忘却
我回家之后再次看了这个视频
我想了又想
说实话，上帝的儿女们，当先知讲道时...
我真的不认为这个讯息是给我的
我不认为这是造成抑郁症的原因
自2012年以来，我一直患有抑郁症
服用药物但没有任何帮助
我越是沉思上帝的话语，
我灵魂中的负担就越来越轻
多年来，我一直寻找的治疗方法立刻呈现
哈利路亚！让我们为耶稣基督拍手！
丝韦拉• 沙杰 医师
拯救/治疗证词
现在在我工作的时候...
我开始进行自己的研究
走进我诊间的人，大多数都患有抑郁症
我后来问他们，有没有人伤害过你？
我说的是60岁的人
我讲的是牧师的妻子
我说的是长者们
他们哭着承认，是的，我被人伤害
我用同样的布道话语劝告他们
我用先知T.B.约书亚说的话注入他们的心中
荣耀归于上帝
除了治疗患者外，你之前解释过
你也治疗自己，并且服用药物
你服药做什么？
先知说：如果你服药的时候就不相信上帝
没有服药的话，你就更不会相信上帝了
我什么时候或怎么停止吃药的，我实在无法告知
它自然就发生了
刚开始我只是睡前不吃药，而能自然入睡
事实上我睡太多了，我向上帝祈祷，我睡太多了
我觉得上帝把我医得太好了
我开始享受人生
当人们看着外在，觉得你很成功，这是非常痛苦的
从外面看你，看你穿得好...
但是他们不知道你内心中发生了什么...
有时甚至比可以一目了然的癌症更糟糕
我把荣耀归给主啊！
我尊敬祢
祢太伟大
祢是值得的！哦主啊！
阿门！她说明了一切，恭喜！
作为您的建议，我们应该拒绝记恨
无论是冒犯者还是罪犯，我们都无权记恨
因为我们都需要上帝神圣的宽恕
非常感谢你分享你的见证
奉耶稣的名祝福你，继续与他人分享
TT：Lizz Ndungu 25/09/2018
RV：Mel Flowers 04/11/2018